* ESTRUTURA DE DADOS

Conhecimentos prévios
- Introdução a programação Web e conceitos básicos 
- Bloco de notas
- Editor de texto
- Navegador ou Node JS (execução do código)

Por que estudar estrutura de dados?
- Organizar os dados da aplicação 
- Entender estruturas para melhor tomada de decisão 
- Escrever melhores algoritmos
- Eficiência
- Empresas usam como requisito

O que é estrutura de dados?
- Uma maneira de organizar e ordenar informações e registra-los na memória do computador como:
- texto 
- números
- booleanos

* Organizar dados (informações)
* Textos, números, booleanos.
* Como estão registrados na memória

# Arrays
Arrays, vetor ou arranjo é uma estrutura amplamente utilizada e implementada em quase todas as 
linguagens de programação

Uma das estruturas mais básicas e simples de criar e utilizar 
['a', 10, 'id', true] // total de 4 elementos

# Caracteristicas
- Acesso pelo Index
- Respeita a ordem de inserção dos elementos
- Aceita valores duplicados 
- Dependendo do tamanho do array, para encontrar e/ou deletar um elemento, será necessário um uso maior de performance.
# Arrays no JavaScript
- São dinâmicos 
- Você poderá ter dados de diferentes tipos misturados dentro de um array, strings, numbers, booleans, objetos, funções, e até outros arrays.
- Existem muitos métodos já implementados 
- push(), pop(), find(), filter() entre outros.